Привет Дориан!

Я тебе написал потому что вижу что ты лид артист.

Я когда недавно работал 3д артистом мы всегда объединяли несколько изображений в одно перед тем как отправить на проверку. Иногда 3 иногда 4 иногда и 8 картинок. И уже эту картинку выкладывали на Трелло.
У меня нет опыта работы в других студиях и мне интересно в других студиях тоже так делают?
Мы объединяли изображения в фотошопе и это было не быстро и я сделал инструмент который сильно ускорял это, и я подумал что возможно это могло бы быть полезно в других студиях.
На всякий случай вот на него ссылка: https://www.image-grid.com

Это не спам рассылка, я всего нескольким людям написал. Буду рад если ответиш.

Хорошего дня!


Привет Дориан!

Я тебе написал потому что вижу что ты имееш большой опыт работы в разных студиях.

Я когда недавно работал 3д артистом в Оцеллус и мы всегда объединяли несколько изображений в одно перед тем как отправить на проверку Лид Артисту. И уже эту картинку выкладывали на Трелло.
У меня нет опыта работы в других студиях и мне интересно в других студиях тоже так делают?
Мы объединяли изображения в фотошопе и это было не очень быстро и я сделал инструмент который ускорял это, я и некоторые люди в комманде нашли его быстрым и удобным, и сейчас я подумал что возможно это могло бы быть полезно в других студиях. Не могбы ты посоветовать что думаеш по этому поводу?

Буду рад если ответиш.

Хорошего дня!


Hello Dorian!

I'm writing to you because I see that you have extensive experience working in various studios.

Can I ask you a question about the pipeline setup in different studios?
I created a tool when I was working at Ocellus, and I'm curious if it could be useful in other places.

I would appreciate your response.

Have a great day!


When I recently worked as a 3D artist at Ocellus, we always combined multiple images into one before submitting them for review to the Lead Artist. We then posted the final image on Trello. 
I don’t have experience in other studios, and I’m curious if this is a common practice elsewhere? 
We used Photoshop to merge the images, which wasn't very fast, so I created a tool that sped up the process. Some people in our team found it quick and convenient, and now I'm wondering if it could be useful in other studios. Could you share your thoughts on this?

I would appreciate your response.

Have a great day!